خدايا، باورم نميشه يه نسخه از زمين پيدا کرديم
که فيلم‌هاي "نوازش‌کنندگان توپي" رو پخش مي‌کنه
[ قسمت هشتم فصل اول ]
باورم نميشه که توي اين واقعيت
چه چيزايي رو 13+ سال در نظر مي‌گيرن
آره، به اينجا حسوديم شد -
حسودي نکن مورتي -
هر خطِ زماني خوبي‌ها و بدي‌هاي خودشو داره
:مثلاً در مورد اين يکي
،عنکبوت‌هاي غول‌پيکر و تله‌پاتي داره
،يازده‌تا 11 سپتامبر داشته
!و بهترين بستني توي جهان‌هاي موازي رو داره
!شوخي نکن -
#**@#$ بريم بستني بزنيم، مادر -
اوه عالي شد
واي پسر، مشکل چيه ريک؟
کاربراتور کوانتومي مشکل داره؟
کاربراتور کوانتومي"؟"
از دست تو، مورتي
...نميشه که همينطوري اَلَکي
لغات علمي رو با لغات ماشيني ترکيب کني
و اُميدوار باشي معني پيدا کنه
ها، ظاهراً باتري "ریزجهان" مشکل داره
بايد بريم داخل -
آممم، داخل چي!؟ -
باتري ديگه، مورتي
زود برمي‌گرديم سامر
،تکون نخور، به هيچ دکمه‌اي دست نزن
...و همه‌ي افکاري که حس عنکبوتي داشت رو
ناديده بگير
!صبر کنين
!نمي‌تونين منو اينجا تنها بذارين
.مشکلي برات پيش نمياد
!سفينه، سامر رو اَمن نگه دار
سامر را امن نگه دار
!اوووووه
آه، چه عالي
هي، ببخشيد، سلام عرض ميشه
....آمممم
چيه، فکر کردي بهتر از مني!؟
!هيچکس از من بهتر نيست
!هي! هي
سامر را اَمن نگه دار
هي پسر، چه وضعشه!؟
!اون پزشک دختر کوچولوم بود
!نه تمومش کن
!اونو نکُش
تاييد ميشود
!واي خدا
پاهامو حس نمي‌کنم
!کمک! کمک
سامر در امان است -
من که احساس امنيت نمي‌کنم -
تاييد مي‌شود
نه
!خدايا، کمک کن، کمکم کن
!لطفاً کمکم کن
!تو مي‌توني کمکم کني
تـي وـي وُرلـد » با افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد »
[ TvWorld.info ]
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــنو Milad eMJey میـــــلاد
اوه پسر، کجاييم ما، ريک؟
مورتي، يادته 8 ثانيه پيش
"تو گفتي "داخلِ چي؟
و من گفتم "باتري"؟
،و بعدش اومديم اينجا
...و منم نگفتم
،واي، چه جاي غيرمنتظره‌اي"
انتظار اينجا رو نداشتم، مورتي
"عجب رازِ گيج‌کننده‌ايه -
باشه باشه -
اومديم داخلِ باتري، فهميدم
نمي‌خواد اينقدر تيکه بپروني -
ها، اين درست نيست -
اين لوله بايد
20تراوات سوخت به سمت موتور بفرسته، مورتي
ولي بجاش... صفر؟
پس اين مردم چيکار مي‌کردن؟
واوووو، مردم؟
وقتشه تعميرات دستيِ موتور رو شروع کنيم
خيلي خب مورتي، يه چيزي رو محکم بگير -
!وااااو -
!يا خدا
فکر کردم داخلِ باتري ماشينت هستيم ريک
اين شبيهِ يه سياره‌ي کامل يا همچين چيزيه
مرسي مورتي، من به اين کوچولو
بدجور افتخار مي‌کنم
اينو ببين
من يه محيط مکعبي فضايي رو داخلِ
يه دشت اصلاح‌شده زميني گذاشتم
تا اينکه يه سياره با زندگي هوشمند شکل بگيره
،بعدش به اون موجودات
،شگفتي‌هاي الکتريسيته رو معرفي کردم
و حالا در مقياس خيلي بزرگي برق توليد مي‌کنن
و بعضي از اين برق‌ها موتور منو تغذيه مي‌کنن
و تلفن و بقيه چيزامو شارژ مي‌کنن
تو يه سياره کامل رو مجبور کردي
برات برق درست کنن؟
به اين ميگن برده‌داري
،به اين ميگن جامعه
اونا با همديگه کار مي‌کنن، مورتي
،به همديگه حقوق ميدن
،خونه مي‌خرن
ازدواج مي‌کنن و بچه‌دار ميشن
و وقتي واسه توليد برق زيادي پير ميشن
بچه‌هاشون جاشون رو مي‌گيرن
دقيقاً شبيهِ برده‌داريه با چندتا قدم اضافه
اوه‌لالا، بعضيا توي دانشگاه
چندتا دختر زمين مي‌زنن
ظاهراً يک آدم‌فضايي که به نام ريک مي‌شناسيمش
،دوباره به اينجا اومده
کسي که يکبار موهبتي به اسم
،جعبه تکنولوژي گوبل" به ما داده"
،که با قدم گذاشتن روي اون
،برق توليد مي‌کنه
و به خونه‌ها و محل‌هاي کارمون برق ميده
،و زندگي ما رو بهبود بخشيده
درحاليکه
ضايعات خطرناک و اضافي‌اش رو
به يه کوه آتشفشان مخصوص مي‌فرسته
ولي دليل بازگشت ريک چه بوده؟
و وقتي خبر بزرگ رو بهش بگيم
چه عکس‌العملي نشون ميده
بريم که بفهميم
بايد به اين جماعت بگي که توي باتري هستن، ريک
،خيلي خر تو خره
اون پايين آشپز هم دارن
دارن منقل آماده مي‌کنن
آروم مي‌گيري يا نه، مورتي؟
کاري که ما مي‌کنيم اصلاً فريب‌کارانه نيست
حالا اين آنتن‌ها رو بزن
اينا بايد فکر کنن که ما آدم‌فضايي هستيم -
چي؟ چرا؟ -
معلومه هيچي از تعمير ماشين نمي‌دوني ها
صبر کن تا پله بياد، مورتي
اونا عاشقِ حرکت آهسته پله هستن
وقتي مي‌بينن اين پله به آرومي مياد پايين
آلت‌ـشون واقعاً شَق ميشه
!دروووود
مورتي، بهشون انگشت فاک بده
بهشون گفتم اين انگشت يعني
"صلح بينِ دنياها"
خيلي بامزه‌ست، نه؟
داريم ميايم
دوتا آدم فضايي واقعي دارن ميان
ريک، دوستِ فضايي ما
جناب رئيس‌جمهور، متوجه شدم که
شما با توليد برق مشکل دارين
درسته، ما تکامل پيدا کرديم
،باهوش‌ترين دانشمند ما
،"زيپ زانفلوپ"
يه منبع انرژي ايجاد کرده
که "جعبه‌های گوبل" رو بِلااستفاده مي‌کنه
خيلي دوست دارم ببينمش
!ـت *!@#&* -
چي گفتي!؟ -
ـت *!@$#
"تو بهمون گفتي که يعني "با کمال ميل
،اوه درسته
آه، بيا بخورش
،نه نه نه
تو بيا بخورش
زيپ، يه مهمون محترم داري از
فراي ستاره‌ها
،من گفتم 12 تا تثبيت‌کننده کوانتوم
نه 11 تا
درستش کن مگه نه پدرتو در ميارم
کريس، من مشغولِ کار خيلي مهمي هستم
زيپ، ايشون ريک هستن، آدم فضايي
ريک فضايي
خدايي؟ مي‌خواي از اين ادا ها در بياري؟
من کلِ تمدن شما رو درست کردم
مردم شما يه تعطيلات دارن به اسم
"ريک گزاري"
به بچه‌هاتون توي مدرسه
در مورد من درس ميدن
من مدرسه رو گذاشتم کنار
جاي آدماي باهوش نيست
اوه، ريد بهت
...گوش بده بينم، کوچولوي متکبر
ريک مي‌خواست منبع انرژي جديدت رو ببينه
فکر کنم مي‌تونه خيلي چيزا ازت ياد بگيره، زيپ
باشه
،فهميدنش براي مردم سخته
ولي داخل اين محفظه
يه جهان بي‌کران هست
با يه سياره که مي‌تونه مقدار زيادي انرژي توليد کنه
"من بهش ميگم "کوچک‌جهان
اسم... مسخره‌ايه
جانم؟ -
هيچي -
واسه ما درک اينا خيلي سخته
امکانش هست که ما يه تورِ آموزشي
به داخل "کوچک‌جهان" شما بزنيم؟
اين که يه کارخانه شکلات‌سازي *^%*@* نيست
من وقت ندارم
مگه نگفتي که زمان در "کوچک‌جهان" نسبت به
دنياي واقعي کُندتر مي‌گذره؟
چرا کريس، مرسي که يادآوري کردي
!عجب رئيس‌جمهوري
خيلي خب، بزن بريم
يه چيزي رو محکم بگيرين
من يه محيطِ بي‌کران رو داخل
يه دشتِ زميني قرار دادم
تا يه دنيا شکل بگيره
بعدش به مردم اين دنيا
شگفتي‌هاي الکتريسيته رو در قالبِ يه دستگاه
به اسم "محور فلوبل" معرفي کردم
چيزي که اونا نمي‌دونن اينه که
80درصد هر برقي که توليد مي‌کنن
به خارج از اين کوچک‌جهان
فرستاده ميشه تا ما ازش استفاده کنيم
!خداحافظ جعبه‌های گوبل
،قصد بي‌احترامي ندارم، زيپ
ولي کاري که اينجا مي‌کني خيلي زشته
اصلاً خوب نيست -
چي!؟ -
تو مردمِ اين دنيا رو به بردگي گرفتي تا برات
برق توليد کنن
من به اين ميگم برده‌داري
نه، نه، نه، اونا با همديگه کار مي‌کنن
،و حقوق مي‌گيرن
...که بعدش
خب، اين بيشتر شبيهِ برده‌داريه با چندتا قدم اضافه
ايک باربا درکل، بعضيا تو دانشگاه
چندتا دختر زمين مي‌زنن
ريک، يه لحظه؟
اون ديگه چي بود؟
،همينو بگو
ايک باربا درکل"؟"
يه &*#@* شعري تو مايه‌هاي "اوه‌لالا" ـست
نه، تو داري به اين يارو ميگي که
کوچک‌جهان" ـش چيز خوبي نيست؟"
حس نمي‌کني آدم رياکاري هستي؟
يا مريم باکره، راست ميگي مورتي
رياکاري
يه جايي توي اين سياره، حتماً
يه دانشمند متکبري هست
"که داره به تکنولوژي  "ریزجهان
دست پيدا مي‌کنه
که براي "محور فلوبل" زيپ
،يه تهديد محسوب ميشه
زيپ رو مجبور مي‌کنه که بگه
،ریزجهان" خوب نيست"
و مي‌فهمه که عجب آدم رياکاري بوده
،"و مردم سياره‌اش برمي‌گردن به همون "جعبه‌های گوبل
و من و تو ميريم يه بستني مشتي
!با هم مي‌زنيم، عشقم
!اون بستني مادر *%$*@* رو مي‌خوريم
!بزن، بزن، بزن قدش يالا
چرا قيافه‌تو اينجوري کردي؟
*#@**&# يا
منم
مردم اين سياره رو متقاعد کردم که من يه مسافر
از دنياي ديگه‌ام
فکر نمي‌کني يه خرده زياده‌روي کردي؟
مي‌تونستي همين تاثير رو
...با دو تا
ولش کن
مي‌دوني چيه؟
نبايد اينقدر انتقاد کنم
من يه آدم فضايي‌ام
محکم بشنيد، داريم فرود ميايم
زيادي سريعه
نيروي پليس به اين مکان در حرکتند
سامر را اَمن نگه دار
!نه! نه! نه
!به هيچکس آسيب نزن
تنظيمات پروتکول دفاعي فعال مي‌شود
،سامر را اَمن نگه دار
بدونِ حمله‌ي فيزيکي
آره -
پردازش -
!از ماشين بيا بيرون و دستات رو بگير بالا
اسکن مهاجمين
گزينه‌ي رواني شناسايي شد
[ پسر 7 ساله‌ي افسر پليس غرق شد ]
آبستن
آبستن؟
،بيا بيرون و دستاتو بگير بالا
!مگه نه مجبوريم که شليک کنيم
!آماده -
!يه چيزي داره مياد -
!بمب! بمب
بابايي؟
واي خداي من
هانتر؟ -
بابايي؟ -
اين ديگه چيه؟
!يا مسيح بزرگ، شليک نکنيد! عقب وايسيد
ها... هانتر؟
بابايي -
!هانتر -
واي خداي بزرگ، هانتر
پسرم، پسر کوچولوم
ببخشيد متاسفم، همش تقصير من بود
متاسفم -
بابايي، با ماشين کاري نداشته باش -
چي!؟
با ماشين کاري نداشته باش
...هانتر؟ نه
واي خدا جون
!از پيشم نرو هانتر! نه
!خدايا، نه
!هانتر
همه‌ي شما عزيزاني داريد
،همه‌ مي‌توانند بازگردند
همه‌ مي‌توانند از شما گرفته شوند
لطفاً از ماشين فاصله بگيريد
سامر را اَمن نگه دار
،و اگه به استفاده از "محور فلوبل" ادامه بدين
بازم براي شما آدم‌فضايي‌هاي بهتري‌ ميارم
هي، بذار يه سوالي ازت بپرسم -
بله؟ -
هيچکدوم از دانشمندهاتون روي
چيز جديدي کار نمي‌کنن؟
همشون، کارشون همينه
آره آره آره، ولي منظورم چيزاي مربوط به انرژيه
هيچکدوم روي يه دنياي کوچيک
توي يه جعبه کار نمي‌کنن؟
تو از کجا مي‌دوني؟
فوق محرمانه ـس
پس یادتون باشه
روزی یه هندل کافی نیست
هی هندل بزنید
بهشون گفتم معنیش میشه
"صلح بینِ دنیاها"
خیلی باحاله، نه؟ -
خیلی بامزه اس، زیپ -
هی، زیپ، رئیس جمهور الکی
دنیای الکیت
یه چیز مهم الکی داره
که می‌خواد بهت نشون بده
الان خیلی پیشرفته نشده
اما وقتی بتونم چرخه زمانی رو
سریع تر کنم
می تونم با هر موجود باشعوری
که تکامل پیدا می کنه
ارتباط برقرار کنم و اونا رو
با شگفتی الکتریسیته
توسط یک دستگاه مبتنی بر
قرقره آشنا کنم
"بهش میگم "قرقره بلوبل
...اما چیزی که نمی دونن اینه که
.بیشتر انرژی‌شون رو شما استفاده می کنید
.آره، آره، آره
.فهمیدم
.وقت نمایشه
متوجهی که این کار محور فلوبل رو بلا استفاده می کنه؟
.این کار اشتباهه، کایل
.کاری که داری انجامش میدی، اشتباهه
...اساساَ تو
.به این می گن برده داری
الان داری درباره ساخت سیاره‌ای از
.برده‌ها صحبت می کنی
.بهت که گفتم، زیپ -
.اوه، اینا که برده نیستن -
.باهمدیگه کار می کنن و حقوق می‌گیرن
.این همون برده داریه با چندتا قدم اضافه
چیه؟ -
.صبر کن بینم -
جهان من رو تو ساختی؟
!یعنی جهان من یه کوچک‌جهان‌ـه؟
!ریزجهان -
!اوه، کوچول‌جهان -
!اوه
!حرومزاده
!خیلی ممنون
چه اتفاقی داره می افته؟ -
.جونِ تو چیز خاصی نیست -
!#$%^ تو باتریِ منی، مادر
.همه‌تون باتری من هستید
.من شما رو ساختم
!ریزجهانتون افتضاحه
!کلاَ اندازه یه آکواریومِ نگهداری خرچنگه
!فاجعه‌ست
یعنی اینا آدم فضایی واقعی نیستن؟
،نه، اینا فقط دوتا دانشمند مشنگ هستن
می‌گیری چی می گم؟
،پس اون یه جهان ساخته
.و اونیکی هم تو همون جهان زندگی می کنه
.و اون هم یه جهان دیگه ساخته
.که میشه همون جهانی که من توش بدنیا اومدم
.همونی که پدرم توش مُرد
،همونی که نتونستم به مراسم ختم‌ـش برسم
.چون داشتم روی جهان خودم کار می کردم
!من تو رو ساختم -
.آره جون عمه‌ـت -
.علم‌ـه، دیگه
.همچنین چیز شاخی هم نیست
می دونی، یه بار ریک تصادفی با تفنگ لیزری‌ـش
.به دست من شلیک کرد
،می دونی، علم‌ـه دیگه
می گیری چی می گم؟
...یعنی می گم واقعاَ
باید حسابی حواست باشه، می دونی؟
.چون... چون بعضی وقت‌ها بدجور حالت رو می گیره
...اوه مرد، داری چیکار
!اوه خدای من، نه
!کوچول‌جهان -
!یالا، یالا، یالا
!پتروداكتيل
(یک نوع دایناسور پرنده)
!عوضی
،وقتی از این کوچول‌جهان بزنم بیرون
.می زنم اون و تو رو باهم نابود می کنم
،آره، وقتی هم من از اینجا برم بیرون
از ریزجهان‌ می رم بیرون
،و از بزرگ‌جهان بعدی هم می‌رم بیرون
و بعدش بگو چی میشه؟
!کار رو از این خراب تر نکن، ریک
.اوه، با جهان شما کاری نداره
...می دونی چرا
.چون واسه اینکه ماشین‌ـمون روشن بشه، بهش نیاز داریم
یعنی از جهان من واسه اینکار استفاده می کنید؟
که ماشین‌ـتون رو روشن کنید؟
.آره، حالا همچین خودت رو دست بالا نگیر
،انجمن اتومبيلراني امريكا رو واسه همین روزا ساختن دیگه
!مرتیکه‌ی %$#@ عوضی
داره چیکار می کنه؟
داره چی می سازه؟
!منم بلدم چیز میز بسازم، حاجی
!همونطور که واقعیتِ تو رو ساختم
...مرتیکه دست سازِ
!اوه
من همونی رو ساختم که این زمینی که
!روش وایسادی رو ساخته
آره، من هم همون ستاره هایی رو ساختم که توی تخمدان
!مامان جونت تبدیل به کربن شدن
!همچین علاقه ای نداشتم که بدنیا بیام
!بسه دیگه
.من رفتم
،می خوام بزنم به دل طبیعت
و بین انسان های درختی یه زندگی جدید واسه
.خودم دست و پا کنم
.دیگه از این بدتر که نمیشه -
.باشه. اوکی، مورتی -
،فقط قبل از غروب آفتاب برگرد
.وگرنه انسان های درختی می خورنت
!این یه افسانه‌ست
چرا داری بحث افسانه رو می کشی وسط؟
.اینجا یه سیاره ماقبل تاریخی‌ـه، مورتی
بالاخره یکی باید پیدا بشه که
.یه مقدار فرهنگ ایجاد کنه
و این شخص قطعاَ نمی تونه اونی باشه که
!کُل فرهنگ‌ـش به چراغ ترمز من نیرو میده
!برو برو برو
.اوه خدای من
.اوه خداجون
حالا چیکار کنیم؟
.من توانایی نابودسازی این ارتش را ندارم
،البته محض اطلاع، کاملاً توانایی این کار را دارم
.اما شما به من اجازه نمی‌دهی -
.درسته -
.اجازه پیشگیری احساسی را هم که نمی‌دهی
،اگه منظورت اون بچه روحی‌ـه که ذوب میشد
.بله، لطفاَ دیگه همچین لطفی نکنید
.تایید شد
اکنون درحال ایجاد یک مقیاس امنیتی هستم که
.مطابق با پارامترهای شماست
.اما باید بگم این ره که تو میروی به ترکستان است
توجه داری که چه موجود عوضی هستی دیگه، نه؟
،وظیفه من این است که از سامر محافظت کنم
نه اینکه کاری کنم سامر سر قضیه‌ی
.مهر و عطوفت و این چرت و پرت‌ها جوگیر نشه
.جنابعالی اینطوری حرف می زنی
!هی، اون گوزن منه
!اه
امیدوارنم خُدات هم به اندازه‌ی خودت یه عوضی
.به تمام معنا باشه
خدای من بزرگ‌ترین عوضی کل تاریخه
.که هیچوقت وجود نداشته
اصلاَ فکر می کنی من چرا اینجام؟
تو بخاطر این اینجایی
.که یکی باهوش تر از خودت ساختی
اوه، فکر کردم هردومون واسه این اینجاییم که
.من یه جهان آدم احمق خلق کردم
!کالو کادا شا لا
.یا حضرت عباس
مورتی؟
!چند ماهه که ندیدمت
الان شدی رهبر انسان های درختی؟
.آره
.خودش یه قدم به جلوـئه
.ما رهبری نداریم
.ما فقط مطیع اراده جنگل هستیم
.اوه. واو
.چه ضایع -
.واقعاَ ضایع بود -
،شما اسم خودتون رو گذاشتید نابغه
اما این همه مدت وقتتون رو صرفِ
.یه سری مذخرفات کردید
.با من به جنگل بیاید
.میخوام چیزی بهتون یاد بدم
.این کوالا هستش
.درخت روح
...این درخت برای نسل ها راهنمایِ
.باید ما رو از این خراب شده ببرید بیرون
.این آدم‌ها یه مشت وحشی عقب افتاده‌ان
همه بچه سوم‌ها رو می خورن
.چون فکر می کنن اینکار باعث رشد بهتر میوه‌ها میشه
همه‌ـشون چندش هستن و همیشه‌ی خدا
.هم بوی شاش می دن
.دلم واسه خانواده‌ـم و لپ تاپ‌ـم تنگ شده
!چند روز پیش واسه یه الوارِ گِرد کف دستی زدم
.ببین، واسم مهم نیست چه اتفاقی می افته
،بهتره شما دوتا هرچی فکرِ &^%$ دارید
،بذارید روی هم
.و کاری کنید که برگردیم خونه
.از من برنمیاد مورتی
.نمی تونم
...نمی تونم بفهمم چطوری
!رو رو داه نو گاه
.شماها باهوشید
.پس یکاری بکنید
!ده ثانیه وقت داری تا از سفینه بیای بیرون
...ده، نه
.خیلی خوب، بد نیست
.بنظرم تو یه ترکیب کننده‌ی بدویِ معمولی هستی
من تو عمرم دی اکسید شدنِ سلول یونی از
.این بدتر هم دیدم
.اگه جواب بده، نوشیدنی با من
،اگه نوشیدنی پای توـئه
.پس بهتره دنبال یه سند دیگه واسه اون برج بگردی
.چون بنده الکلی تشریف دارم
.بنده هم به تریاک اعتیاد دارم
.خیلی خوب، اوکی، اوکی
.بسه دیگه
!شماها یه مشت احمقید
!خداهاتون هم فقط یه دروغ هستن
،تو شماها، %$#@ تو طبیعت @#$%
!و ضمناَ %$#@ تو درخت‌ها
!آره! تونستید
!آره
هی، اوه، نوشیدنی ما چی شد؟
به روی چشم، فقط باید برم کیف پولم رو
.از داخل سفینه بردارم
یعنی کیف پولت توی سفینه‌ست؟
،انتقال دهنده هم که اونجاست
پس نظرت چیه که ما هم باهات بیایم؟
.چیزی نیست جون تو
.یه ثانیه‌ای برگشتم
می دونی تو ریزجهان یه ثانیه چقدر طول می کشه؟
!اوه
!بدو مورتی
،این عوضی واسه اینکه منو شکست بده
!حاضره روی هرچیزی که داره ریسک کنه
!اون یه روان پریش‌ـه
!مورتی، بپر پشت من -
چرا؟ -
!این کفش اسکی پرتوان، برس به داد این ناتوان
!اه
...هشت ...
!اوف
.سفت بچسب
.رفقا، تازه واستون غذا پختم
!اه
...یا
!مرتیکه هیولا -
.وهو. تور بدی بود -
...هفت ...
.هی، باید اینجا رو امضا کنی
!این کارا اصلاَ ارزشی ندارن
!وجود شما یه دروغ‌ـه
...اگه همچین چیزی حقیقت داشته باشه، پس
.اومدم ران مندلسون رو ببینم -
.طبقه سوم -
...دلت می خواد امشب شام با من
.اوه، نه
،ریک، ممکنه تو این جهان رو خلق کرده باشی
.اما منم که داخلش زندگی می کنم
حالا چیکار کنیم، ریک؟
.بدبخت شدیم
،میخواد بره تو سفینه و ریزجهان رو نابود کنه
!بعدش هم مارو می کشه
.بجنب مورتی، باید تبدیل به یه ماشین بشی
!جانم؟
مدت ها پیش، یه قطعه زیرپوستی رو وارد بدنت کردم
که می تونه نانوبات‌هایی که توی جریان خونت هستن رو
فعال کنه
و اینطوری آناتومی بدنت رو بازسازی کنه و تو رو
.تبدیل به یه ماشین بکنه
!اوه خدای من -
!تمرکز کن، مورتی -
!تمرکز کن و تبدیل به یه ماشین بشو، مورتی
.بیخیال. تاکسی گرفتم
.بپر بالا. ایرادی نداره
...شش ...
.هی زیپ -
ها؟ -
!ریک‌گُزاری مبارک، آشغال
!اه
!ما تونستیم مورتی
.حالا بیا بزنیم بیرون و این جهان رو نابود کنیم
معذرت می خوام؟
...پنج ...
قربان؟
.یا خدا -
.قربان -
!شلیک نکنید
چه خبره؟
من یه توافق صلح رو بینِ
.عنکبوت های غول پیکر و دولت مورد مذاکره قرار دادم
به لطفِ دیپلماسیِ ماهرانه‌ی این ماشین
،فضایی مرموز
،از امروز به بعد
نوع بشر و عنکوت در صلح و آرامش
.کنار هم زندگی می کنن
ما دیگه اونها رو نابود نمی کنیم، و
اونها هم دیگه
از توانایی هایِ تلپاتی‌ـشون برای گیر انداختن
ما بین تار و خوردن‌ـمون
.استفاده نمی کنن
در عوض، دست به دست هم میدیم تا
،این دنیا رو فارغ از اینکه چندتا پا داری
.به جایی بهتر برای همه تبدیل بکنیم
با ماشین فضایی چیکار کنیم؟
.ولش کنید
منظورم اینه، حالا مگه چیکار کرده؟
یه نفر رو کشته و یکی دیگه رو معلول کرده؟
.در برابر صلح عنکبوتی چیز زیادی نیست
.خیلی خوب، کافیه
!حرکت کنید
[ !چه تارهای خفنی که بخاطر شما باز نکردیم ]
!من عاشق این عنکبوت شدم
.سامر در امنیت‌ـه
.خیلی خوب، فهمیدم
!ریک
.نکن
.تو ترک تحصیل کردی، اما هنوزم باید یه چیزایی یاد بگیری
!اه
!اوه
.کلاس تعطیله
.خداجون
تو خوبی؟ -
.آهان -
چیکار می کنی، ریک؟
.مطمئن هستم که باتری خراب شده
اینطوری فکر می کنی، مورتی؟
.خوب، بذار ببینیم
هی صبر کن... چی شد؟
.نمی فهمم
.معلومه که نمی فهمی
.اما زیپ فهمید
،اون می دونست به محض اینکه سوار ماشین بشم
...یکی از این دوتا اتفاق می افتن
،یا مجبور بودم باتری خرابه رو بندازم دور
.یا باتری کلاَ خراب نمی شد
.صلح درمیان دنیاها، ریک
.یا مسیح
.آره
.ببین چطور کار می کنه
...حق با تو بود، مورتی
.جداَ باید واقعیت رو بهشون می گفتیم
.خیلی خوب، بزن بریم
!مرسییییی
می بینی مورتی؟
.همه دعواها سر این بستنی‌ـه
.دلیل کارامون همینه
.اوه -
!او! جانم؟ -
!یا مسیح
.تو بستنی من حشره رفته
...حکم ریاست جمهوریه
،دیگه مهم نیست چندتا پا داشته باشی
.این بستنی متعلق به همه گونه هاست
!چه %#%$ کردی، سامر؟ -
!تقصیر سفینه تو بودش -
!سفینه مسخره تو این کارو کرد -
!ننداز تقصیر سفینه من -
!یه بچه رو ذوب کرد -
...سفینه من سر خود کاری نمی کنه -
!خودش خودشو کُشت -
.مگه اینکه بهش بگی چیکار بکنه ... -
!تا اون دنیا رفتیم و برگشتیم -
!نمی خوام بشنوم، سامر -
این ممه های جنابعالی همه‌اش کار دستمون می دن
.و حالام که زدی باهاشون بستنی رو نابود کردی
.حتی یه درصد هم سعی نکن که انکارش کنی
:تــــــرجــــــمـــــــه از
AminGeneral امیــــنو Milad eMJey میـــــلاد